Условия похода июнь 2012
########################
:status: draft

Общие условия
-------------
Снова едем в Малинки (Калужское шоссе, которое не Киевское). Предложения
по месту похода принимаюся. В этом году планируются еще выезды в июле и
августе.
Поход длится 3 дня и 2 ночи. 2 июня утром выезжаем, 4 вечером возвращаемся в Москву.
Восход солнца в 4:52. Прогноза погоды пока нет.

Состав
------
Едет 14 человек, 5 машин

* тигуан 2: Валиев, Данила. Маша с Макаром не едут. 
* лада 3: Кирильчев, Кирильчев, Кирильчев
* бешенная морква 5: Сева, Женя, Дрон, Катя, Алиса (3 года).
* древний форд 3: Титов, Санта, Василиса (3 года)
* 1: программист СОРГ на своей машине.

Костик с ПС в июне не едут, ждут июля.
Жорика не зовём в этот поход, так как у нас дети.

ответственность
---------------

* Раскладку, закупку еды организует Женя. 
* Готовят Дрон с Севой, все едят и улыбаются.
* Валиев отвечает за водоснабжение. Ему нужно найти бутылки и пополнять их водой.
* нужен общий тент для костра, ищем всем миром.
* котелки и трос есть у кого?
* Шашлык готовит Дрон
* Каждый самостоятельно заботится о своих палатке, спальнике и КЛМН.
* Место лагеря определяют Дрон с Севой. Едем пораньше основной группы, выбираем место, разводим костёр и начинаем готовить шашлык и чай. Все приезжают на готовый шашлык, как белые люди.
* Руководитель похода - Дрон. Это значит, что он отвечает за всё остальное. И принимает решение за всех.

место встречи
-------------
`поворот на малинки`_

Долгота: 37°17′18.04″E (37.288344)

Широта: 55°26′24.79″N (55.44022)

Встреча на  повороте 2 июня в 10 часов утра.

.. _поворот на малинки: http://maps.yandex.ru/?ll=37.288675%2C55.440718&spn=0.009377%2C0.001604&z=17&l=map%2Cstv%2Csta&ol=stv&oll=37.28867454%2C55.44071844&ost=dir%3A243.623211986603%2C-1.0687138068038984~spn%3A90%2C60.62693627491045
